Ta đã bảo anh ta hôm qua hãy làm việc, nhưng một khi
các con đã tham gia, các con vẫn đang làm việc.
Những người ở Satya
Guna, trên thực tế, rất ít.
đã chuyển sang Tamo Guna,
bởi vì bây giờ chúng ta đã trở nên
phát triển, vì vậy bây giờ phẩm chất Rajo
đã đến. Khi chúng ta đã
đạt đến Rajo Guna thì nhà cửa
phải được xây, cung điện lớn phải
được xây, nhà máy phải được
mở, rất nhiều nhựa nên
được mang vào đất nước, bây giờ chúng ta
đang ăn bằng đĩa, rồi bằng nhựa.
Sẽ ăn, sau này sẽ ăn bằng giấy,
đó là sự phát triển của chúng ta, mà chúng ta đang làm.
Lúc này con người trở nên
cực đoan. Nếu một người bắt đầu làm quá
nhiều việc thì sự cân bằng bên trong anh ta bị
xáo trộn, sự cân bằng bị xáo trộn,
nó có một sự sắp xếp kỳ lạ
trong Kundalini Yoga của nó. Luân xa Swadhishthan
còn nguyên vẹn trong Kundalini, được hình thành trong
đang trên đường đi, luân xa
mà
Kundalini đi qua luân xa
nhờ đó toàn bộ
vũ trụ được tạo ra. Luân xa
nhờ đó tất cả các hành tinh,
các thiên thể và các ngôi sao trên bầu trời
đã đến thế giới này, vị trí của
luân xa đó ở bên trong chúng ta, trong bụng. Luân xa này
xuất hiện từ luân xa rốn và bao quanh nó. ,
xung quanh nó.
Nó di chuyển theo mọi góc độ, nó
cũng có thể di chuyển tới và
lui; giống như thân
sen, nó linh hoạt
như vậy, trên đó, là
nơi của Shri Brahmadev
và vợ của ngài hoặc vợ của ngài, các con
không nên nói là vợ vì
người ta nói rằng bà là một trinh nữ; người bạn đồng hành của ngài,
đó là Saraswati ji, hoặc có thể được gọi là sức mạnh của Ngài,
đó là Saraswati
Luân xa này chúng ta có thể thấy, ở
con người, ngay cả từ bên ngoài.
chúng ta không thể thấy nó bằng mắt thường
nhưng dạng gốc của nó,
dạng thô của nó
là cái mà các bác sĩ gọi là đám rối động mạch chủ. Luân xa này
cũng có sáu cánh hoa, tương tự đám rối động mạch chủ
cũng có sáu đám rối phụ.
Nhưng các bác sĩ sẽ không đồng ý với điều đó.
khi Ta sẽ nói rằng luân xa này, chức năng chính
là chuyển hóa chất béo trong dạ dày,
chất béo ở đó,
Nghĩa là cái mà các con gọi là não của mình
Hoặc cái mà các con gọi là não, người ta nói
rằng nó thay thế các tế bào của bộ não đó,
bằng cách biến đổi chất béo ở đó
thông qua sự tiến hóa để nó có thể
trở thành tế bào não của chính mình.
Khi chúng ta suy nghĩ quá nhiều, chúng ta
lập kế hoạch khi chúng ta suy nghĩ rất nhiều,
khi chúng ta sử dụng Rajoguna, thì công việc này
diễn ra rất nhanh, do đó
tốc độ tăng lên; mọi người cứ
suy nghĩ suốt và rồi chúng ta không thể dừng
suy nghĩ. Chúng ta bị vướng vào
những suy nghĩ, chúng ta không thể dừng suy nghĩ của mình
dù chỉ một phút. Chúng ta cứ chất chồng
hàng ngàn suy nghĩ khác nhau, chúng ta cứ
áp đặt cái này lên cái kia
và lên kế hoạch, những công việc này không bao giờ kết thúc.
Nó cứ tiếp diễn nhưng khi tốc độ
của nó trở nên rất cao, nếu nó tăng
quá mức, thì các chức năng khác
của chu trình này mà chúng ta có thể nói
rằng gan của chúng ta, lá lách của chúng ta, tuyến tụy của chúng ta,
thận của chúng ta, tim của chúng ta, tất cả những thứ này đều được chăm sóc bởi Luân xa này
thì chức năng này bị giảm đi. Và
đôi khi cũng có những tắc nghẽn,
bởi vì nó lại tham gia
vào cùng một công việc. Vì vậy, những người
làm việc trí óc nhiều, họ
là những người bị bệnh tiểu đường,
Họ là những người bị đau tim vì
khi bên phải được sử dụng nhiều, bên trái
ở đó, cố gắng cân bằng nó;
Khi một người làm việc quá nhiều, thật đáng ngạc nhiên
rằng nếu các con đang gắng sức về thể chất,
nếu các con đang lao động chân tay
thì tim của các con không được bị bắt vì
tim là vấn đề cảm xúc. Trái tim là một
cơ quan chức năng về cảm xúc, nhưng để
cân bằng thì trái tim xảy ra. Và cơ thể các con
báo hiệu cho các con hãy cẩn thận, con trai, hãy làm việc
chậm lại và sau đó nằm xuống giường.
Chính vì sự mất cân bằng này mà
tín hiệu từ trái tim được đưa ra
và do sự mất cân bằng này mà bệnh tiểu đường xảy ra vì
tuyến tụy của các con, ở đó, chức năng của nó ngừng lại.
Thận ngừng hoạt động Chức năng
của thận ngừng lại, tử cung
bị ảnh hưởng nhiều đến mức những người phụ nữ như vậy
không thể sinh con, trở nên vô sinh.
Tất cả điều này xảy ra do
sự mất cân bằng và khoa học y tế đã
không có gì để nói về sự mất cân bằng này. Chúng ta đã
chữa khỏi bệnh tiểu đường hàng ngàn lần trong Sahaja yoga.
Mặc dù chúng ta sẽ không chữa nó, lý do là
các con có thể không tập hợp tất cả những người bệnh tiểu đường ở đây.
Nhưng những hành giả Sahaja vượt lên,
bệnh tiểu đường của họ được chữa khỏi. Có thể coi nó
như đây là một sản phẩm phụ. Do
bệnh tiểu đường, mắt người yếu đi, các con biết không!
Đôi khi anh ta hoàn toàn
mù, thậm chí không thể nhìn thấy. Bệnh tiểu đường có thể
gây ra nhiều bệnh khác vì từ bên trong
con người trở nên yếu đi. Nồng độ urê trong thận tăng lên
và tất cả những thứ tương tự
các bệnh bên trái là do
sự thái quá của bên phải.
Và rồi suy nghĩ cũng trở nên
như vậy, khi một người suy nghĩ quá nhiều
một loại đà được thiết lập
trong não anh ta, nghĩa là sau đó anh ta.
không thể dừng lại và anh ta cứ
suy nghĩ một cách điên cuồng liên tục.
Có rất nhiều người như vậy ở phương Tây.
Vì vậy, nơi Rajogun đã đạt đến những cực đoan như vậy,
Nơi mà Rajogun đã đạt đến cực điểm
cuối cùng của nó, ở đó người ta đã tìm đến
ma túy; Mặt khác,
người Rajoguni uống rượu và bây giờ
người Rajoguni uống rượu vì đối với họ dường như
điều này mang lại một sự cân bằng nào đó, một lối thoát.
Để tránh hoạt động
não quá mức, người ta uống
rượu để thoát khỏi nó, nhưng đó không phải là
cách chữa. Sau đó các con đến Tamo Guna và từ
cực đoan này các con đạt đến cực đoan
thứ hai. Sau đó từ cùng một cực đoan, các con
đi đến cực đoan khác, các con
cứ lắc lư như một con lắc.
Nếu các con đi đến một cực đoan thì các con
sẽ đến một cực đoan khác; Vì vậy, khi các con
phát điên để làm việc
cực đoan. Ở những quốc gia đó
nơi có rất nhiều kế hoạch đã
được thực hiện, nơi Rajogun đã đạt đến đỉnh điểm,
bây giờ ở đó trong số những chàng trai trẻ,
trẻ em dưới 30 tuổi
hoặc những người dưới 35 tuổi,
các con sẽ tìm thấy hai hoặc
ba người trong một trăm người
chưa từng thử ma túy.
Hãy nghĩ về nó! Hãy tưởng tượng nó đã đi xa
đến đâu ở đó và ít nhất 30% người dân, ở đó
bắt đầu sử dụng ma túy thường xuyên. Ở đó, những người
trên 13 tuổi bắt đầu sử dụng ma túy.
Lối thoát này
Bắt đầu; nó là tự nhiên.
Bởi vì khi các con trở nên buồn bã đến mức
các con không thể sống với những suy nghĩ của mình thì
các con sẽ chạy trốn khỏi chính mình ở đâu đó, các con
không thể nhìn thấy chính mình. Các con không thể đối mặt với chính mình.
Sau đó, nhiều thứ khác
được thêm vào điều này,
Sau đó, các vấn đề về tình dục, v.v. cũng là
sự cân bằng của nó. Ở bất kỳ cực đoan nào
mà các con đi đến, cực đoan của nó
sống lại và nó kéo các con
tồi tệ đến mức sau đó nó đi đến cực đoan,
sau đó nó kéo các con sang phía bên kia và trong
sự hỗn loạn này, trong việc chạy vòng quanh, con người sụp đổ,
kết thúc. xảy ra, con người chết và đó là lý do tại sao có
Và vì điều này mà có rất nhiều vụ tự tử
và mọi người không hiểu
rằng nơi có quá nhiều sự giàu có, nơi có quá nhiều
quyền lực, tại sao mọi người lại chết? Con cái của họ
rời bỏ cha mẹ từ khi
còn nhỏ, người già nằm
trong các trại trẻ mồ côi, trẻ nhỏ là
trẻ mồ côi. Mỗi người kết hôn mười
lần. Trong đó cũng có quá nhiều sự méo mó. Ta đã nói
với các con hôm qua rằng họ đã trở nên méo mó như thế nào,
tức là sự biến dạng của họ đã xảy ra đến
mức độ như vậy. Bây giờ chúng ta đang đến với Rajogun.
Được rồi!
Nhưng chúng ta sẽ phải thiết lập các chuẩn mực, do đó,
để đặt ra các chuẩn mực của chúng ta, Maryada Purushottam
Shri Ram đã được thiết lập
trên Rajoguna
rằng các con sẽ phải tuân theo các quy tắc của mình. Toàn bộ
cuộc sống của chúng ta bị ràng buộc bởi các chuẩn mực, nhưng khi
khi Rajogun trở nên mạnh hơn,
thì các chuẩn mực bị vi phạm, bị phá vỡ một cách tồi tệ.
bây giờ các con là những nước đang phát triển, thì,
khi các con bắt đầu phát triển một cách không cân xứng
Vì vậy, các con nói thưa ngài, chúng tôi đang xóa đói
giảm nghèo, rằng chúng tôi đang phát triển. Nhưng nếu
các con cho người hầu của mình thêm dù chỉ một rupee,
và nếu anh ta bắt đầu hút thuốc và
uống rượu, thì anh ta không nghèo; Nó
đã kết thúc, nó đã kết thúc, sự nghèo đói của anh ta kết thúc ở đó.
khi một người nghiện bất cứ thứ gì,
thì phải coi rằng
bây giờ anh ta không còn nghèo nữa.
anh ta sẽ trở nên nghiện chỉ
khi anh ta có thêm một ít tiền.
điều đó không có nghĩa là nếu ai đó
Ta không nói rằng nó nên được giữ ở bất cứ đâu.
Điều này có nghĩa là trừ khi
trong con người
bất kỳ sự kiện nào như vậy không xảy ra
do đó bất kỳ sự phát triển vật chất
nào, hoặc sự phát triển gốc rễ,
điều đó sẽ ảnh hưởng đến nhân tính của anh ta.
Nghĩa là nếu người đó
giàu có, trở nên rất giàu có,
không nhất thiết là
anh ta là một người rất đáng kính; có thể
không có ai khác độc ác hơn anh ta.
Nếu có một học giả và học giả vĩ đại,
không nhất thiết người đó
trở thành một người rất sùng đạo,
tất nhiên là không cần thiết,
sẽ không có ai xấu xí hơn anh ta.
Chúng ta nghe nói rằng những người mafia đó,
con trai của họ đã tốt nghiệp thạc sĩ từ Oxford
Đại học, Đại học Cambridge và
các trường đại học John Hopkins ở khắp mọi nơi.
Và họ làm loại kinh doanh
gì trong những ngày này?
Con trai của thủ lĩnh Mafia
đang thực hiện các vụ giết người.
Vì vậy, chúng ta phải đi theo con đường kết nối
con người với điểm trung tâm của nhân loại, linh hồn.
Nếu anh ta không được kết nối với trung tâm đó,
bất cứ
sự phát triển nào của anh ta mà các con có thể làm đều không quan trọng.
chúng ta sẽ nói với các con bằng một ví dụ;
Ở đây, trong Tập đoàn Vận tải biển của chúng ta,
lương của tất cả các
tài xế đã được tăng lên,
mỗi người trong số họ bắt đầu nhận được
mức lương một nghìn rupee. Sau vài ngày
tất cả vợ của họ đến và hỏi,
Mẹ ơi, tại sao Ngài lại tăng lương cho mọi người
lương. Ta hỏi tại sao? Họ nói trước đây
chúng tôi kiếm được bốn trăm rupee và
hạnh phúc, bây giờ mọi người đều uống
rượu. Những người này đã giữ phụ nữ, và
bây giờ sống ở 'Gutte', Họ không về nhà
chút nào, mọi người chỉ (không nghe rõ).
Trước đây họ tốt hơn, họ
có thể cân bằng cho đến bốn trăm,
và sau đó có thêm một chút tiền,
bắt đầu uống rượu.
Điều này hoàn toàn không có nghĩa là Họ nên
chỉ được cho bốn trăm rupee,
và họ nên được cho sự cân bằng, nhờ đó
anh ta có thể chăm sóc Lakshmi, nếu không người giàu hơn
sẽ trở thành quỷ dữ,
và không phải là 'Lakshmi Pati'.
Sự kết nối của nó phải được thiết lập với
linh hồn bên trong chúng ta, nơi nuôi dưỡng nhân loại.
Cho đến khi có sự kết nối này, toàn bộ
nền giáo dục của các con hoàn toàn vô dụng.
Đó là lý do tại sao Surdas ji cũng nói, Nandlal,
hãy loại bỏ tất cả sự ngu dốt của Surdas.
Ngay cả sau khi hoàn thành tất cả các nền giáo dục,
cho đến khi các con có được ánh sáng của
linh hồn, thì nền giáo dục của các con cũng trở nên
vô dụng. Dường như nó không có ý nghĩa gì cả.
do đó, điều cực kỳ cần thiết
là các con phải đạt đến yếu tố bản ngã của mình.
Sau đó, các con sẽ hiểu ý nghĩa của tất cả
mọi thứ rằng bảy luân xa này,
bên trong các con, là nhiều phần của nhân loại,
khi được tích hợp sẽ được hoàn thiện bởi
Kundalini từ bên trong, đó là lý do tại sao
chúng làm cho mọi người trở nên toàn vẹn, tích hợp.
bởi Kundalini, đi qua tất cả
những điều này, di chuyển trên tất cả các yếu tố này, nó
đạt đến thông qua các yếu tố linh hồn của các con,
và sau đó ánh sáng của linh hồn đi qua
thông qua các luân xa này và con người hiểu,
điều gì là đúng và điều gì là sai.
Bởi vì nếu các con muốn làm điều gì đó sai trái,
điều đó các con không thể làm, khó khăn có thể nảy sinh.
Lý do cho điều đó là một nhận thức
mới đến bên trong các con, đó là
được gọi là nhận thức rung động. Cái được gọi là
nhận thức (mơ hồ), có thể gọi là nhận thức.
bây giờ chúng ta có thể nói rằng cái mà các con
gọi là nhận thức giác ngộ,
trong ánh sáng của nhận thức đó, các con có thể
hiểu liệu nó tốt hay xấu. Nếu
các con đã làm điều gì đó xấu, rung động của các con sẽ
dừng lại ngay lập tức, nếu các con hỏi rung động
liệu người này người kia là một quý ông
hay một kẻ vô lại, nếu rung động của các con dừng lại,
hãy hiểu rằng anh ta là một người rất xấu xa.
Bởi vì những rung động này, các con sẽ có thể
hiểu được liệu Thượng đế có tồn tại hay không.
Và đối với những câu hỏi cơ bản của các con, những thắc mắc tuyệt đối của các con, các con sẽ nhận được câu trả lời cho chúng
từ những làn sóng của nhận thức này. Nó sẽ cho biết một điều gì đó là đúng hay sai,
Rất khó để biết được điều này trong
thời 'Kalyug' này. Lý do là vì
bởi vì sự hỗn loạn này,
vì những xáo trộn này, chúng ta đã
trở nên
hoàn toàn không biết gì về bất kỳ sự nhạy cảm nào.
Và nếu vào lúc này, sự nhạy cảm này,
đó là sự tinh tế, và là sự siêu tinh tế
sự nhạy cảm khi được phát triển bên trong
chúng ta, thì các con phải kiểm tra nó. Nếu ai đó
mong muốn rằng Mẹ ơi," Tại sao điều đó không
xảy ra với chúng con chỉ bằng một chút nỗ lực."
Vậy, phải nói là, vâng! chúng ta sẽ
kết nối các con, nhưng
kết nối của các con ở đó còn lỏng lẻo, hãy thiết lập nó
một cách đúng đắn, chúng ta sẽ đặt nó một cách tinh tế. Nếu các con
tôn trọng bản thân, nếu
các con coi đây là một điều đặc biệt,
thì các con phải cố gắng, nếu các con
không nhận thức được bản thân, và các con không
hiểu được bất kỳ ý nghĩa nào của cuộc sống của mình,
và các con đã lãng phí cuộc đời mình cho đến nay và
các con cũng muốn lãng phí nó trong tương lai, thì
Sahaja Yoga hoàn toàn vô ích đối với các con.
Các con sẽ đến đây và sẽ siêu việt
nhưng các con không thể đạt đến chiều sâu của nó,
các con cần phải tham dự các buổi họp của nó.
Nếu các con có ý định nhìn thấy ý nghĩa thực sự
của cuộc đời mình trong đó, thì các con nên
nắm giữ tất cả các 'Sutras' của mình
một cách đúng đắn, riêng lẻ,
và trong đó nó phải là vô vị lợi,
nếu không việc đến và đi của các con là một sự lãng phí.
Như thể ai đó cầm một cây đàn sitar
trong tay và Nếu các con gảy nó,
thì chẳng phải cây đàn sitar
trở nên vô vị lợi sao? (không rõ)?
Nhưng con người không có ý thức về cuộc sống của mình
trong thời Kaliyuga. anh ta không tôn trọng bản thân,
anh ta không có lòng tự trọng.
Anh ta không thể làm được, anh ta không có tình yêu dành cho bản thân
Anh ta không có lòng tự trọng,
đó là lý do tại sao anh ta đang
lãng phí từng khoảnh khắc của cuộc đời mình.
Nếu anh ta nhận thức được bên trong mình
và nghĩ rằng tôi đang lãng phí cuộc đời mình ở đâu,
tôi đang hủy hoại cuộc đời mình ở đâu
cuộc sống, thì anh ta sẽ hiểu
rằng khoảnh khắc này cũng đã bị lãng phí,
khoảnh khắc kia cũng vậy. Khoảnh khắc đó cũng bị lãng phí,
có thể có một khoảnh khắc nơi
có sự thể hiện của một sức mạnh sống nào đó,
hoặc sức mạnh đang sống
được bộc lộ từ bên trong chúng ta,
Đó là để tìm ra ý nghĩa của bản thân,
đó là sự vị kỷ, mọi thứ khác là một
vở kịch của Maya. Con người nghĩ rằng sẽ có
sự vị kỷ trong đó, có sự vị kỷ
trong cái này, có sự vị kỷ trong cái kia, nhưng
nếu anh ta đã có được nó, nó sẽ bị mắc kẹt
ở đâu đó. Sự vị kỷ không thể được tìm thấy
ở bất cứ đâu, sự vị kỷ chỉ có thể đạt được
bằng cách hiểu ý nghĩa của 'bản thân'.
Và vì vậy, nó không chỉ là ý nghĩa của
'bản thân', sự hợp nhất trong đó cần phải xảy ra; Điều này chỉ
trong thuật ngữ y học, chúng ta sẽ gọi là
kiểm soát hệ thần kinh đối giao cảm.
Bây giờ các bác sĩ sẽ nói,
làm sao điều này có thể xảy ra?
Vâng, điều đó không thể được thực hiện bởi
những người này, bởi y học.
Không thể được thực hiện bởi bất kỳ học giả nào Nó không thể
được thực hiện bởi bất kỳ việc đọc hay viết nào;
cũng không phải bằng yoga, cũng không phải bằng Sankhya, cũng không
bằng bất cứ điều gì, nó không thể được thực hiện, không thể.
Điều đó đã được nói, từ bao nhiêu
năm nay nó đã được nói, hàng ngàn năm trước
người ta đã nói rằng nó không thể được thực hiện bởi bất kỳ
ai. Nó cần sự ban phước của Mẹ. Được rồi!
Tất cả các con đến
đây, mọi người sẽ nhận được nó.
Nhưng Ta sẽ nói rằng không phải ai cũng
sẽ nhận được nó; Hôm qua có một quý ông đến,
Anh ta đã không nhận được nó, anh ta rất tức giận với
Ta. Họ đã đi ra ngoài và gây ra một cảnh tượng,
bắt đầu la hét rằng tất cả những điều này là một
sự tuyên truyền sai lệch đang diễn ra
và nó là như thế này và như
thế kia. Anh ta đã tạo ra một sự hỗn loạn lớn.
Anh ta đã tạo ra một sự hỗn loạn lớn.
Khi anh ta đến, Ta đã gọi anh ta đến với Ta trước tiên.
Ta nói con trai! con đến đây. Một điều
là anh ta có một căn bệnh bẩn thỉu bên trong,
và cũng có sự chiếm hữu của
ma quỷ bên trong anh ta,
Vì vậy, trước tiên Ta đã gọi anh ta và hỏi,"
con nên ngồi yên, nếu không
con sẽ gặp
rắc rối.
Nhưng anh ta đã bị phân tâm, và anh ta bắt đầu
la hét và la hét rất nhiều. Kundalini
nhiều người nói rằng Khi Bà ấy trở nên
thức tỉnh, thì nhảy múa và khiêu vũ xảy ra.
và
như thế này, và như thế kia xảy ra.
Những điều mà các con có thể làm, nó
không thể là Kundalini, điều đó là thẳng thắn để nói.
Các con có thể nhảy, nếu các con muốn
có một người đàn ông,
anh ta đang nhảy, cứ cho là vậy;
rằng anh ta đang nhảy theo ý
mình, vì bất kỳ lý do gì có thể là nhảy!
thì làm sao
các con biết rằng đây là Kundalini?
Bởi vì bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể
nhảy; đó là một phép tính đơn giản.
Một người đàn ông đang la hét, bất kỳ người đàn ông nào,
một người đàn ông khác cũng có thể la hét, cho dù
Kundalini của anh ta có
thức tỉnh hay không;
Tất cả những điều này ngay cả các con cũng có thể làm được.
Các con không thể thể hiện
rung động của Kundalini. Các con sẽ
thấy bằng chính mắt mình rằng Kundalini,
Bà ấy sẽ rung động trong xương cùng hoặc
ở một nơi khác bên cạnh.
Các con có thể thấy bằng
mắt mình, các con không thể làm điều đó
sự rung động chỉ xảy ra ở một số phần
'dhud dhud dhud dhud dhud dhud.'
các con không thể làm điều này, hãy để
bất cứ ai làm điều đó và cho xem;
Bất cứ ai cũng có thể nhảy,
bất cứ ai cũng có thể nhảy, la hét
thì các con sẽ nói rằng nếu
đột nhiên có người bắt đầu la hét
và la hét và bắt đầu
nhảy, thì điều gì sẽ xảy ra.
Thì điều đó đơn giản có nghĩa là
họ bị ma ám.
Nếu có ai đó bị ma ám,
anh ta hành xử theo cách này, một người khác đến
Nhưng để anh ta đến, anh ta bắt đầu
la hét, la hét, làm bất cứ điều gì.
Hôm qua có một quý ông đến gặp chúng ta, Ta đã nói
với các con rằng anh ta đang thực hiện toàn bộ bài tập Hatha Yoga
trước mặt Ta; đến nỗi Ta
phải ngăn anh ta đến đây. Vì Ta cảm thấy
rằng ruột của anh ta có thể không hoàn toàn
ra ngoài, anh ta có thể không tha cho chúng và
và anh ta đã từng làm điều đó liên tục mà không cần
bất kỳ nỗ lực nào. Anh ta chưa bao giờ học Hatha Yoga.
Một kẻ cuồng tín tham nhũng đã nhập vào Ngài.
Anh ta đã từng thể hiện tất cả các loại tư thế
trước mặt Ta. Thậm chí có những người
bị ma ám như vậy mà họ,
Các con sẽ ngạc nhiên,
sáng tác nhiều bài thơ về Ta.
Khi Sahaja Yoga bắt đầu,
ở Bombay, có một người giúp việc đã từng
rửa bát đĩa, người được
gọi là Ghatin, ngay khi cô ấy đến, đã bắt đầu
hát những câu thơ lớn tiếng và hát mười lăm
câu thơ của 'Devi Mahatmya' trước mặt Ta.
Và đứng chính xác như một người đàn ông, đọc bằng
tiếng Phạn theo cách mà mọi người
sững sờ. Làm thế nào mà cô ấy lại trở nên
am hiểu tiếng Phạn như vậy
Làm thế nào mà cô ấy lại đọc những câu
thơ dài như vậy của Nữ thần. Điều đó rất đáng ngạc nhiên.
Lý do cho điều này là
bên trong anh ta có một Pandit đã đến
và cô ấy đang đọc shlokas. Ta đã nói rằng
Pandit Sahib, sau khi nhận 'bandhan',
anh hãy đi khỏi đây,
tại sao anh lại sử dụng người phụ nữ này
và làm phiền Ta. Anh ta nói Mẹ ơi khi nào
con sẽ đến, khi nào con sẽ được sinh ra lần nữa, rồi con
khi nào con sẽ ca ngợi Mẹ; đó là lý do tại sao
con đến đây." Và có rất nhiều
Hành giả Sahaja của chúng ta đã
nói điều này. Bắt đầu từ
Markande và xa hơn
nữa, từ thời xa xưa,
người ta đã nói rằng ma, ma cà rồng,
v.v. bị mắc kẹt,
bất kể bệnh tâm thần nào
cũng có; có ESP
Tin tức của ai đó trước. Có
rất nhiều về ma quỷ, ma cà rồng, v.v.
được viết trong kinh sách của chúng ta
Nhưng chúng ta thậm chí không đọc tiếng Hindi,
tiếng Phạn này rất xa vời. Đó
là ngôn ngữ của người Anh
bây giờ; chúng ta học tiếng Anh. Chúng ta có
mọi thứ được viết trong kinh sách của chúng ta
rằng những điều như vậy xảy ra,
và vì điều đó con người trở nên buồn bã.
Có một số người tự xiềng xích
mình
và treo mình trên cây.
Đặc biệt là trong các bộ lạc,
nhiều tập tục như vậy rất phổ biến;
Những điều kỳ lạ, kỳ lạ; đi trong lửa cháy.
Kiến thức về ma quỷ có nhiều loại
cũng ở châu Phi. Ở mọi quốc gia đều có những
loại kiến thức về ma quỷ kỳ lạ;
Sau đó, con người sẽ nghĩ rằng có
điều gì đó đặc biệt trong việc này. Họ cũng đã đi
vào lửa. Do đó, nhiều loại điều
đã xảy ra ở đất nước này trước đây
và bây giờ những điều này đang diễn ra ở các quốc gia
nơi Rajogun đang đạt đến cực điểm;
Rajogun đạt đến đỉnh cao cùng với,
từ đất nước của các con, rất nhiều nhà ma quỷ học
các chuyên gia đang đến đó để mê hoặc
mọi người. Họ đã ghi dấu ấn lên tất cả,
kiếm được hàng lakhs rupee, hàng crores rupee.
Xây dựng, những nơi lớn, bây giờ chính những con ma đó
sẽ ăn chúng, chúng ăn
và nó đã bắt đầu. Bây giờ
họ đang lo lắng, bây giờ
số tiền này không thể cứu
họ và Ta cũng đã nói với các con ngày hôm qua rằng
ma ăn những người đó. Ta muốn nói với các con
nói rõ với các con, Ta không sợ
bất cứ ai, những người thiền siêu việt này
những người làm điều đó, hôm nay 132 người
đã đến gặp Ta ở London và mọi người đều nói
rằng chúng con bị tắc nghẽn trong
đầu, Mẹ ơi. Hãy đưa chúng con ra khỏi đây.
Hôm qua Ta đã nói với các con, hôm nay lại
Ta đang nói với các con rằng các con nên yêu cầu
nó, Sức mạnh bản thân; Sức mạnh linh hồn không phải là Rajoguni.
Sức mạnh bản thân cũng không phải của Tamo Guni,
Sức mạnh bản thân cũng không phải là Satva Guni;
Đó là 'Gunatit', ngay cả đức hạnh, nó
giống như chảy vượt qua tất cả các phẩm chất,
sức mạnh từ bên trong. Hình thức tiếp tục chảy
từ bên trong nó, nó không bao bọc chính nó
xung quanh bất kỳ phẩm chất nào. Nó là 'Nirvajya'.
Nó không dính. Đây là sức mạnh
của Linh hồn, chảy 'Dhar
Dhar Dhar Dhar' từ bên trong như sông Hằng.
Không có sự thể hiện của
sức mạnh của Ngài, sức mạnh đó,
Nếu các con muốn rằng bằng cách xoay
sức mạnh đang chuyển động ở đây, các con lấy ra bốn
chiếc nhẫn và cái này cái kia, trong những
điều vô ích như vậy, sức mạnh này không có
bất kỳ sự quan tâm nào đến chiếc nhẫn. Một
chiếc nhẫn là gì, nó thậm chí không đáng giá bằng
bụi dưới chân,
tất cả những điều này là để làm hỏng
sự chú tâm của các con. Chỉ là trung gian bằng cách ở lại
trong Sattva Guna, là trung gian. Bằng cách ở trong
trạng thái trung gian, con người có thể là Gunatit.
bởi vì chuyển động của nó ở
giữa, đường mà các con đang thấy
được gọi là Sushmana Nadi. Chuyển động của nó là
do nó và do đó con người đi lên,
Kundalini được sắp xếp như vậy. Phải
có một số thẩm quyền để nâng nó lên. Kundalini
đi lên trên đường của nó xuyên qua Brahmarandar,
phải có người có kiến thức.
Bất cứ ai ngồi cho Kundalini, không
trở thành thẩm quyền của nó rằng nếu một số bộ trưởng
gắn bó thì cho đến nay vẫn tốt. Chỉ
bằng cách trở thành một bộ trưởng,
anh ta không thể trở thành thẩm quyền lớn của Kundalini.
Kabir Das là bộ trưởng từ đâu, bao
nhiêu học vấn Kabir Das ji có, từ
trường đại học hay trường học nào ông đã học;
Tukaram đã theo học trường đại học nào?
Ông là bộ trưởng của nơi nào, ông
là vua ở đâu? Họ; tất cả kiến thức này có được
từ đâu? Gyaneshwar đã học từ đâu?
Ông đã có được tất cả kiến thức này từ đâu?
ông đã đi học trường nào;
Về vương quốc của Thượng đế; khi
con người bước vào Vương quốc của Thượng đế
thì anh ta nhìn vào
các quy tắc và quy định của nó.
Sau đó, đó là một vấn đề đáng cười về việc phải
làm gì với những quy tắc và quy định này. Bây giờ một số
quý ông nói với Ta rằng Mẹ ơi, bây giờ không còn
ai là lãnh đạo trong nước nữa
Mẹ hãy tranh cử. này Ta nói các con
nói về đâu, những người sống trong nhà vua
không đi và sống trong nhà của người ăn xin.
Chính trị này là của những người ăn xin, để ăn xin ai.
Tiền của ai để tiết kiệm, tất cả những thứ bẩn thỉu này. Tất cả
những điều này không dành cho chúng ta, chúng ta là những người hoàng gia.
Các con đang bẫy chúng ta ở đâu. Chúng ta đã nói
cách họ đang tạo ra sự sáng tạo ngày nay
Các con muốn làm cho nó không cân xứng
trong Rajo Guna। Có nghĩa là nếu các con đến
London thì để uống rượu chỉ khi
các con muốn mua ly, các con sẽ phải
Các con sẽ phải chi ít nhất một
nghìn, mười lăm nghìn rupee. Đầu tiên
làm rượu, điều đó hoàn toàn sai,
sau đó Để uống nó, các con phải làm cốc của nó;
nếu ở Anh rượu whisky Scotch ngừng sản xuất,
đất nước sẽ chìm vì họ chỉ có
hai thứ, một là rượu whisky Scotch.
Và thứ hai là pha lê của họ;
Khi một người đàn ông bắt đầu phát triển bên ngoài, anh ta
trở nên phụ thuộc vào điểm yếu của người khác.
nếu không có điểm yếu thì tại sao
con người lại cần mọi thứ. Anh ta bị làm cho yếu đi. giống như
phụ nữ được bảo rằng cơ thể của các con nên
như thế này, khuôn mặt của các con nên như thế này,
Các con nên thế này, các con nên có
những thứ này trong người; Phụ nữ bắt đầu chi tiêu.
Họ đã gieo rắc sự yếu đuối vào họ. Nếu sống
ở London, các con phải chơi đua ngựa
nếu không các con không phải là người văn minh, không phải là người
thượng lưu. Các con phải biết tất cả
về đua ngựa. Nếu các con sống ở
Paris, các con nên biết tất cả về rượu.
rượu là gì, nên pha bao nhiêu,
nên hòa tan bao nhiêu.
Ta đã rất ngạc nhiên khi trường
cao đẳng chính phủ ở đây,
nơi trẻ em được dạy quản lý
khách sạn, có hai bài thi trong đó,
trong đó dạy về rượu vang, loại rượu
nào được đưa ra, loại nào không. Bởi vì
khách sạn của các con sẽ không hoạt động; Trong khách sạn nếu họ
không thể uống rượu, họ sẽ không ở lại,
Vậy làm sao các con kiếm được tiền?
Các con càng có nhiều điểm yếu,
Rajo guna càng có thể trở nên mạnh mẽ hơn.
nếu các con có thể sống hạnh phúc chỉ với hai hoặc bốn
bộ quần áo, thì làm sao nhà máy vải của họ
có thể hoạt động được?
Nếu các con sống giản dị thì làm sao
việc buôn bán của những người này sẽ hoạt động? Nếu các con
đến Mỹ, sẽ có năm mươi loại
tay cầm, ngay cả gạch trên đầu;
nó sẽ có hàng ngàn loại. Nếu các con
tình cờ sử dụng phòng tắm của ai đó, hãy hỏi
trước xem nên nhấn nút nào nếu không
một khi các con vào trong, có thể bị khóa ngay lập tức.
Cần gì phải
tạo ra nhiều kịch tính như vậy?
Nghiện tiện nghi đến thế, tại sao một
người đàn ông lại cần nhiều tiện nghi đến mức lúc nào cũng
lăn lộn?
Bởi vì cần phải
lăn lộn sau khi uống rượu,
sự thoải mái là cần thiết để lăn lộn, Và để
thoải mái, mọi thứ đều quan trọng;
Cái đệm này nên được làm, cái này cái kia
nên được làm. Nó phải có thứ đó;
có quá nhiều sự biến dạng, Ta nói cho
các con biết, quá nhiều sự xấu xí đã nảy sinh trong con người
và anh ta không có chút xấu hổ nào.
Anh ta đã tạo ra những dấu hiệu lớn. Cũng đã tạo ra
những dấu hiệu cho việc phục vụ rượu, vậy làm sao phụ nữ
có thể giữ được vẻ đẹp? Họ nên nhuộm da,
ngay cả khi họ xấu hổ về điều đó, cũng
không có hại gì. Cơ thể họ phải được nhuộm da.
họ đã đi đường vòng của đèn và nhuộm da, này
anh bạn, nếu anh muốn tắm nắng, thì
nếu các con có quần áo trên người, cũng
không sao, Ánh nắng mặt trời vẫn đi vào
bên trong các con. Nhưng phải có nhuộm da,
vì những quan điểm như vậy,
rằng các con không thể đi bộ trên bất kỳ bờ biển nào.
tiếng ồn sẽ lắng xuống và tất cả những người phụ nữ này sẽ
Một ngày nào đó, tất cả những bờ biển này sẽ
thu hẹp lại và kéo những người phụ nữ này vào trong,
khi đó trí tuệ của họ sẽ được thiết lập.
Sự vô liêm sỉ được lan truyền trên thế giới, như thể
nếu họ không vô liêm sỉ thì làm sao
mỹ phẩm của họ có thể được bán? Những thứ họ đã
làm để lừa gạt phụ nữ, làm sao họ có thể chấp nhận nó?
Bây giờ một số trí tuệ đã
phổ biến ở đất nước chúng ta,
trước đây Ta thường thấy phụ nữ cài một
chiếc ghim dalda ở đây và sau đó phụ nữ đi ra ngoài.
Sau đó Ta đã giảng rằng Baba,
ít nhất hãy giảm bớt cái ghim của Dalda đi.
Nếu các con đi giày cao gót thì cao đến mức như thể các con
muốn trở thành lạc đà. Các con là con người,
Thượng đế đã tạo ra các con với
một hình dạng nhất định, tại sao các con lại bối rối như vậy.
Xem kìa, các con đang tổ chức cuộc thi sắc đẹp sao?
Thật kỳ lạ, và khá méo mó và
xấu xí vì hoàn toàn hài lòng
khi có một hình thức 'Satvik' thì con người
trở nên ngay khi nhìn thấy hình thức đó;
Đây là
mục tiêu của vẻ đẹp mà bây giờ đó là kết thúc của nó,
ngoài điều này ra không có hình dáng
nào khác, đó mới là điều thực sự. Nhưng
Đây là hình dáng mà bây giờ
trên đường sẽ thấy một hình dáng khác,
sau đó thấy một con khỉ thứ hai,
rồi con khỉ thứ ba được nhìn thấy;
Chỉ có những con khỉ cái
được nhìn thấy nằm la liệt khắp nơi.
Ta đã nói, ở đây không có một Sati
Sadhvi nào cả. Tất cả đều là khỉ cái, những kẻ
nhảy lên cổ người này,
nhảy lên cổ người kia và
rất cao ngạo và họ
tự hào rằng chúng ta rất tuyệt, Wah wah
Những hành động ngu ngốc như vậy phụ nữ của đất nước
này có thể không làm, đó sẽ là
lòng tốt của họ. Đất nước này có rất
nhiều phụ nữ đáng kính,
rằng mặc dù đàn ông mắc vô số sai lầm,
đất nước vẫn tồn tại.
Tất cả đàn ông đã trở thành 'Sahibs'.
không ai có thể nói gì với họ.
Đã trở nên rất khó để
nói với họ, bây giờ tất cả đều là 'Sahib'.
Bây giờ điều thứ hai là
họ hoàn toàn là khỉ.
Nếu các con ở Delhi, Ta nghe
nói rằng, nếu các con đi đâu đó và nếu các con không
uống rượu, người ta cười, rằng thưa ngài, ngài
vẫn chưa trở thành một con khỉ hoàn toàn
và cho đến khi đuôi của những con khỉ bị cắt, chúng
sẽ không vui cho đến khi các con có và chúng
không có được niềm vui cho đến khi các con chưa mang hai hoặc bốn cô gái
từ đây và đó đến và
làm cho họ nhảy múa, thì các con chẳng có ích gì.
Ngày nay, những người già ở đây thích
thích không bị
lừa. Nagpur là nơi của chúng ta,
nơi chúng ta đã sống, những người ở đó
chắc chắn có một số người độc ác, đôi khi họ nói
sự thật. Họ nói rằng những người già
ước rằng nếu họ không bị lừa,
thay vì giữ trí tuệ, một chút bình yên,
một chút phẩm giá của họ, thì, ngày nay
những người lớn tuổi thích trông trẻ hơn.
cách họ đi và nhảy múa trong vòng tay.
Một quý ông bắt đầu nói với Ta,
Thưa Mẹ, Mẹ có phản đối gì về điều này không?
Có hại gì cho Mẹ nếu chúng con đi lang thang như một
người nghèo; Thưa Mẹ! Ta nói Ta không có vấn đề gì,
nhưng để Ta nói cho các con biết điều này rằng lúc
này các con trông giống như một ma cà rồng.
Và nếu các con đã đi lang thang như
một ma cà rồng, thì trên đường đi nếu có ma cà rồng nào
ngồi lên các con, đó sẽ là lỗi của ai? Đó
sẽ không phải là lỗi của ma cà rồng mà là của các con
bởi vì nó sẽ thấy rằng nó đang có được
tác nhân tốt này, giống như nó, trong đó nó sẽ được
ổn định. Khuôn mặt của các con như vậy
chỉ có thể thu hút ma quỷ. Tất cả những điều này là
những điều kỳ diệu của Rajo Guna, rằng nếu các con
muốn đi lang thang như ma cà rồng thì
các con nên là Rajo Guni. Nếu
các con muốn phát triển, hãy làm đi.
Cái quần không được giặt trong mười ngày
Nghe nói có một người phụ nữ không
giặt quần áo trong nhiều ngày kể từ khi cô ấy mặc.
Cô ấy tắm với nó và phơi khô; Các con
hãy nghe từng hành động vụng về.
Nói cho các con biết đỉnh cao phát triển của họ.
Bây giờ có một cái nồi chật
mới, có lẽ nó chưa đến.
có lẽ chỉ có nó mới có thể đến. Vài chiếc ghim
lớn được khâu ở cả hai bên trong đó.
Những chiếc ghim lớn, màu đỏ ở mũi, màu hồng gây sốc
ở đây, màu xanh lá cây ở đây, tất cả đều là lá.
Chúng được lấy ra và nối lại và
sau đó họ đi lang thang và còn ai nữa
lang thang ở đó, những giáo sư đáng kính;
Chúng ta có một số giáo sư đang ngồi ở đây,
Hãy cẩn thận, (cười) và các con
sẽ ngạc nhiên rằng một học giả vĩ đại,
Ta từng coi trọng ông ấy, khi ông ấy đến một
bữa tiệc, làm tất cả những điều này; "Tất cả những thứ này là gì,"
Ta đã nói? Ông ấy nói, dạo này tôi
tham gia punk-rock. Ta nói... cái gì
Ông đã làm gì thế này; Ông có vẻ
thông minh và bây giờ ông chuyển sang Punk rock.
Ông ấy nói rằng bà cũng sẽ có rất nhiều
niềm vui, sự bình yên từ nó, điều đó có nghĩa là
Người ta nói rằng một người nên nhìn lại
chính mình ngay cả sau khi bị lừa dối
ở mức độ cao nhất. Tốt hơn là nên làm một tên hề!
nếu không bây giờ không ai xem cả.
Bởi vì khi mọi người
đều trở thành hippie, họ đều trông giống nhau,
nên có một số đặc điểm riêng, sau đó bằng cách đặt
ghim vào miệng họ ở đây, từ đây đến
đây, những cái lớn như vậy tất cả các địa điểm
chung lớn đều ở đó. Các con ngạc nhiên,
Ta không chỉ nói cho các con để giải trí.
Ta không nói điều này, đây là một thực tế.
Và khi nhìn thấy nó trong sự kinh ngạc,
các con ngạc nhiên. Rằng thưa ngài, hoặc là chúng ta
điên hoặc họ điên. Và họ nghĩ về
chúng ta rằng chúng ta là những người rất bị ức chế, rằng
chúng ta không có trí thông minh để hành xử
như thế này. Không ai có thể làm được việc tốt nào.
Trong đó chúng ta để bản thân buông thả.
Chúng ta bị ức chế đến mức không thể
ngay cả tưởng tượng bất kỳ sự tự do nào; Tự do Nó có nghĩa
là nó là ngu ngốc, nó không phải là sự ngu dốt,
nó hoàn toàn không phải là sự ngu dốt; Tự do là
một điều lớn lao như vậy. Theo đuổi chính mình là
tự do. Và đây là hệ thống
của bản thân nằm trong tay các con. Người đàn ông
muốn coi mình là độc lập
trước tiên phải được khai ngộ, nếu không anh ta
không độc lập. Người ta phải hiểu hệ thống
của chính mình và đây là hệ thống của anh ta.
Cũng không phải là sự tiêu cực của các Tantriks
mà tự nó bị loại bỏ trong đó.
Khi một người trở nên hoàn toàn
độc lập, thì chỉ có trí tuệ
được cân bằng hoàn toàn trong anh ta. Bất cứ
điều gì anh ta làm, anh ta đều làm với sự độc lập hoàn toàn.
Trên mỗi tín hiệu của anh ta,
Trong mỗi tín hiệu của anh ta, nhiều
loại độc lập đều có thể nhìn thấy.
Anh ta không sợ bất cứ ai
và luôn khiêm tốn và
anh ta tự do trong tình yêu.
Anh ấy tràn đầy tình yêu và lòng tốt;
Chúng ta chào đón một người đàn ông độc lập như vậy.
Thay vì những người
tự biến mình nhân danh tự do,
từ những con lừa đến những kẻ ngốc, Ta biết
không, họ sẽ là gì khác?
Ta thậm chí không có những con vật như vậy
mà hệ thống của chúng Ta có thể nói cho các con biết
Ta thậm chí không tìm thấy từ ngữ
nào để mô tả những người này.
Bởi vì những điều như vậy chưa bao giờ
xảy ra trước đây trong Kaliyuga.
Do đó cần
phải tìm những từ mới;
Và những người tạo ra từ ngữ,
họ cũng đã trở nên như vậy,
vậy bây giờ ai sẽ tạo ra từ ngữ
cho những điều này. Tình huống này đã đến;
Nếu các con tìm thấy một số ngôn ngữ
tiếng Phạn, hãy nói cho Ta biết.
Bởi vì nó rất khó;
Khi ngôn ngữ tiếng Phạn còn thịnh hành,
người ta không nghĩ đến những con lừa này.
Trong kinh Quran cũng có mô tả
rằng Kaliyuga sẽ đến, nhưng
nhiều kẻ ngốc vĩ đại như vậy sẽ lang thang trên
thế giới không được đề cập trong kinh Quran.
Điều này có thể được hình dung.
Những người có học và học vấn cao đang
làm công việc này.
Các con sẽ nói gì về điều này?
Đây là ảnh hưởng của Rajo Gun.
Có một cảm giác
mạnh mẽ; Bây giờ đất nước của các con đang phát triển
nhưng xin hãy nhìn vào mẫu này. Chắc chắn
các con có thể phát triển, nhưng hãy nhìn vào ví dụ này
cái hố mà họ đang ở, đừng đi và
nhảy vào đó. Một trong những khiếm khuyết lớn trong
Rajogun là nó bị thúc đẩy bởi bản ngã,
nghĩa là Rajogun hướng về bản ngã.
Khi định hướng bản ngã đã bắt đầu, bản ngã là
một thứ mà bất cứ điều gì một người đàn ông làm trong đó
anh ta không thể thấy sự ngu ngốc của chính mình trong
đó hoặc bất cứ điều gì anh ta làm đều đúng bởi vì
nó thỏa mãn bản ngã của anh ta. Có một mô tả
đẹp trong Ramayana
khi chính Narad Muni bị mắc kẹt
trong một tình thế tiến thoái lưỡng nan, đó là một tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy,
đây là tình thế tiến thoái lưỡng nan của Rajo Guna. chúng ta nên
nhìn lại chính mình để hiểu điều này, và
nói, Lạy Thượng đế, cái tôi này của con đang biến
con thành một con lừa. Và cái tôi biến bạn
thành một con lừa và
bỏ rơi bạn và cuối cùng,
vì sự lo lắng
mà bạn mang con lừa đó trên người.
Bởi vì nó hướng về bản ngã và rất
nguy hiểm. Nếu nó không hướng về bản ngã, thì
nó sẽ không nguy hiểm đến thế bởi vì
con người sẽ không tự gọi mình là lừa.
Anh ta sẽ cười cả thế giới nhưng chính anh ta
lại đang đội con lừa trên đầu,
anh ta sẽ không thấy chính mình. Đây là đặc điểm
của bản ngã, bản ngã; Bản ngã gây ra sự mù quáng.
và vì vậy đó là một điều rất tồi tệ.
Vâng, nếu siêu ngã của nó ở phía
bên kia đầu của chúng ta, có thể phát triển.
Do Tamo Guna, một người có thể
bị ảnh hưởng bởi nó. Cơ thể anh ta có thể run rẩy,
anh ta có thể gặp vấn đề, anh ta có thể
bị bệnh; Các vấn đề về thể chất của anh ta có thể phát sinh,
Nhưng một người hướng về bản ngã không bao giờ đối mặt với những
vấn đề này, trừ khi anh ta bị bệnh tim.
Cũng giống như vậy nếu tim cũng ngừng đập;
người hướng về bản ngã không bao giờ có thể
tìm thấy bất cứ điều gì như thế này, như trong Tamo
Guni luôn có những trở ngại,
khắp mọi nơi. Tamo Guni theo một cách nào đó, người
đàn ông tội nghiệp, tốt hơn vì ít nhất
anh ta tiếp tục tránh những vấp ngã của nó. Hãy hiểu
rằng ngay bây giờ có một người phụ nữ đang ngồi ở đây,
cô ấy bị ám; Cô ấy đã đến
gặp một người đàn ông để nói chuyện với anh ta để làm điều gì đó,
cô ấy bị ám; và khi
bị ma ám, cơ thể cô ấy co giật.
Được rồi anh bạn, bỏ đi! Nhưng nếu một người
đi trước một người đàn ông tự cao,
bản ngã của anh ta cũng sẽ thâm nhập vào bên trong bạn, vì vậy
tôi lớn tuổi hơn cha anh ta. Nếu anh ta nói một
thì tôi nói mười, họ là ai, tôi là
ông ngoại của anh ta, anh ta bắt đầu như
là những con lừa, các con là ông nội lừa của hắn. Và cùng với đó là
một vấn đề khác rất vi tế, cần phải được thấu hiểu. Vâng thưa ngài - tốt hơn.
thêm một vấn đề nữa, Vâng thưa ngài - Thành công; Nếu các con có Thành công với nó,
thì nó trở thành một vấn đề lớn. Khi đó không thể nào đưa anh ta xuống khỏi con lừa được.
Nếu thành công được gắn mác, thì họ nghe thấy thành công lớn; Rồi 30-40 năm sau khi họ chết
mới vỡ lẽ ra rằng anh ta đã làm trò lừa này, anh ta đã ăn phân bò, anh ta đã làm hỏng tình trạng của mình,
anh ta thế này và anh ta thế kia, nên Mọi người nói anh ta sẽ không như thế này
bởi vì con người, trong bản ngã, có thể làm bất cứ điều gì, có thể làm bất cứ loại công việc nào.
Có nhiều người áp dụng bản ngã để làm những việc một cách bí mật, trong khi một số
người làm điều đó một cách công khai nếu bị phơi bày nhưng trong mỗi người
Một loại sức mạnh ma quỷ to lớn đang hoạt động và có một
sự ngu xuẩn lớn lao trong sức mạnh ma quỷ đó, như Ta vừa nói với các con mới hôm qua
ở London, một bà cụ bảy mươi bảy tuổi kết hôn với cháu trai của mình
Điều đó không có gì lạ đối với họ, và ông ngoại đang cưới cháu gái của mình.
và có những người ở đó để thông qua một đạo luật cho việc đó. Có rất nhiều phong trào
đang diễn ra ở đó rằng bằng cách này các con đang tấn công sự độc lập của chúng ta.
Không cần phải học bất cứ điều gì từ những kẻ ngốc như vậy.
họ không có gì của riêng mình để cống hiến. Xin đừng chấp nhận bất cứ điều gì
từ họ. Và chúng ta không cần loại tiền đó, nó sẽ khiến chúng ta ngu ngốc hơn.
Được rồi! Nếu các con muốn phát triển, thì con đường của Gandhi là tốt nhất, hãy đi theo con đường của ông ấy.
Hãy đi trên sự ổn định của các con,
Bất cứ tài sản nào các con có, bất cứ sức mạnh nào các con có, hãy đi với nó.
Các con có hiểu chúng ta đang ngu ngốc như thế nào không, hãy hiểu cả điều này nữa. Chúng ta có, nếu chúng ta
ăn bằng đồ đồng, đó là một niềm tự hào lớn rằng chúng ta có rất nhiều đồ đồng và
và những người này ăn bằng đồ nhựa và chúng ta ước gì nhựa đến đây,
nếu không thì thép không gỉ nên đến; Thép không gỉ, nó có phải là một món ăn không,
được gọi là sắt; người ta sẽ ăn bằng sắt, điều đó đã được nói trước đây trong các kinh Puranas.
Khi chúng ta còn trẻ,
có người từng nói rằng, sẽ đến một thời điểm mà người ta sẽ ăn bằng sắt,
thì mẹ của chúng ta và những người khác, thường nói, "Ôi Thượng đế, thời đại gì sẽ đến thế này,
sự khốn khổ, nghèo đói như vậy sẽ đến mức người ta sẽ ăn bằng sắt. Ôi Thượng đế!
ăn bằng đồng, ăn bằng hợp kim, ăn bằng thứ gì đó tốt đẹp, đây là cái gì?
Vậy là bây giờ người ta ăn bằng thép không gỉ; Ta từ London đến đây
mọi người viết cho Ta rằng ở đó có những chiếc sari nylon đẹp, vải Georgette của Mỹ,
mang nó về. Người Anh ở đó cười, này, cái gì vậy?
vải cotton của các con tốt như vậy và các con lấy
thứ rác rưởi này từ đâu về vậy? Nếu ai đó tự mình mặc đồ cotton,
mọi người sẽ cười rằng cô ấy đang mặc loại cotton gì vậy? Ngày đó không còn xa,
Vải Khadi sẽ thống trị khắp thế giới, ngày đó không còn xa. Hãy tin Ta
bởi vì trong những thứ này có những rung động của đôi tay dệt và những người đó
là những rung động được làm bằng tay và những người đó hiểu tầm quan trọng của điều này.
hiểu tầm quan trọng của vải Khadi, nhưng chúng ta là những kẻ ngốc nghĩ rằng
Nylon là một thứ tuyệt vời. Chúng ta biết rằng nylon gây ra nhiều bệnh tật
nhưng tại sao chúng ta lại thích nylon, bởi vì họ và chúng ta bắt chước người Anh.
Các con, thay vì mười chiếc hãy mặc hai chiếc sari,
Hãy mặc một bộ đồ phù hợp và đơn giản; thay vì mười bộ, hãy mặc hai bộ. Bây giờ, ở chỗ chúng ta
mọi người tự hỏi rằng vải Terry cot đắt hơn cotton và họ rất
ngạc nhiên, làm sao có thể, không thể nào? nếu ở đó các con mua được vải Cotton với giá mười bảng
các con sẽ mua được một chiếc áo khoác terry với giá hai bảng; Nếu ai đó tìm được vải cotton ở đâu đó
mọi người sẽ chạy đến mua. Họ nói cảm giác của nó thật tuyệt vời.
Chúng ta vẫn cứ ủi và ủi. họ nói, anh bạn, chúng tôi không
quan tâm đến mọi người chút nào. Chúng ta trở nên lo lắng và ngột ngạt, tại sao các con lại ủi nhiều như vậy
từ sáng đến tối. Ồ, hãy ủi cả tâm trí của các con nữa
cũng như sự do dự bên ngoài này mà chúng ta nghĩ là một điều lớn lao và mọi người cười nhạo nó.
Người Anh cười rất nhiều, một số đệ tử người Anh của chúng ta đã đến đây. Họ nói rằng
họ thích Bombay hơn Delhi. Của; Họ đang ở trong thời tiết lạnh, nên Ta hỏi tại sao, họ nói
mọi người ở đây đều Tây hóa quá, Ta nói Tây hóa là sao, họ
nói rằng tất cả mọi người đi lang thang mặc com-lê; họ không có sự hiểu biết sao?
Họ không thể hiểu được
nó là gì, vì vậy Ta đã hỏi họ, "Nếu các con cũng muốn khoe khoang với họ,
thì hãy mặc com-lê đến, nếu không thì không có tác dụng gì với họ."
Khi các con phải đến trường đại học, hãy mặc một bộ com-lê đẹp nhất;
Nếu người Anh mặc com-lê đến, thì người Hindustan của chúng ta mới phủ phục dưới chân anh ta.
và anh ta sẽ không phủ phục nếu không; anh ta sẽ bị bỏ lỡ,
nếu các con mặc quần áo bình thường. Các con không hiểu sao,
tâm lý nô lệ đó vẫn còn bên trong chúng ta từ hàng ngàn năm qua.
Những người đó, cha và ông của chúng ta chưa bao giờ mặc những thứ này.
Nhưng họ tràn đầy nhân tính. Mỗi một người
đã từng nói một lời
là một huyền thoại, người mà Mọi người trên khắp thế giới thường ca ngợi rằng
Nếu người dân Ấn Độ đoàn kết, sẽ tốt hơn hàng ngàn người vô dụng
ở đây. Chính những người Hindustan đó đã bị hư hỏng.
Đây là ân sủng của Rajo guna.
Chúng ta đã rất tốt trước khi độc lập, khi chúng ta là nô lệ, khi chúng ta kề vai sát cánh chiến đấu
và sau khi đến đó với mọi người, và
chúng ta đã đến mọi Quốc gia để đưa ra yêu cầu độc lập của mình.
Những người đó, chúng ta là những người khác. Và ngày nay trong sự nô lệ của Rajo Guna
chúng ta đang bị mắc kẹt, bị vật chất làm hư hỏng quá nhiều, để hiểu được điều đó.
Khi đi lên trong Rajoguna, trên đường đi của nó, có Satv Guna; dừng lại ở đây,
Dừng lại, nhìn vào thái cực của nó, hãy đi vào giữa.
Satva Guna chỉ đến khi Dharma được tuân theo; và Dharma trong bụng chúng ta là
được thiết lập xung quanh luân xa Nabhi.
Đó là nơi của Lakshmi,
Lakshmi là sự sắp đặt đức hạnh của Rajo Guna. Ta đã nói với các con về
Lakshmi trước đây, hôm qua cũng đã nói rằng một người là
hiện thân của Lakshmi, một tay làm từ thiện và một tay dung chứa
bằng tay kia. Người đó nên là hiện thân của Mẹ.
Bà có hoa sen trong hai tay. Giống như nên có một vầng hào quang của sự tôn trọng và
tình yêu bên trong người đó mọi lúc. Khi các con đến nhà hoặc cửa của người đó, người đó nói, vào đi, con trai!
Con từ đâu đến? Sao con lại đến đây vất vả thế, ngồi đi, ở lại đây.
Ta vừa mới làm một (không rõ); hôm nay Ta nói với một người giàu, anh bạn, đây là Lakshmipati,
Anh ta nói, chị ơi, nếu có tên trộm nào đến; Ta nói, nếu ngay cả một tên trộm đến, cũng
không vấn đề gì, hãy để hắn ngồi với tình yêu thương, hành vi trộm cắp của hắn sẽ thay đổi. Một tên trộm sẽ không bao giờ
trộm cắp từ một người cao thượng. Nếu hắn hoàn toàn vô giá trị, hãy để nó cho
hành động của hắn. Nếu một tên trộm đến nhà các con, hãy giữ hắn lại, chấp nhận hắn với lòng trắc ẩn,
hắn suy nghĩ mười lần xem có nên trộm hay không, người đàn ông này giống như cha mình.
Người như vậy phải được gọi là giàu có, chứ không phải người đàn ông
xúc phạm mọi người xung quanh. Người có trái tim như hoa sen,
rất đẹp và hồng như hoa sen, cảm xúc vô cùng yêu thương và trong đó
tình cảm trọn vẹn tuôn chảy, bên trong đó ngay cả một sinh vật đen tối đầy gai góc
cũng có thể đến và ngủ một cách thoải mái; một người như vậy được gọi là Lakshmi Pati ở chỗ chúng ta.
Nếu không trở thành hình thức Lakshmi, Rajo Guna này sẽ không mang lại lợi ích cho các con; Người đó chỉ sống
như một người được ủy thác. Bất cứ số tiền nào người đó có, điều đó không làm người đó nghiện ngập.
Người đó không để lại bất kỳ đồng tiền nào cho con cái của mình. Người đó không
tiêu nó vào những thói nghiện; Người đó sử dụng số tiền đó cho phúc lợi của thế giới.
Người đó có bản chất là một người được ủy thác.
Ta đã đọc một câu chuyện rất hay của Sharadchandra, rằng một số
Ông ấy viết rằng chúng tôi, những chàng trai từ một nhóm nào đó đã đến gặp một người giàu.
Khi chúng tôi đến, ông ấy hỏi chúng tôi muốn làm gì; Sau đó họ nói
chúng tôi muốn dựng một vở kịch và chúng tôi muốn làm điều này và trong đó
chúng tôi muốn thể hiện một cuộc sống rất hiện đại và ông cho chúng tôi một ít tiền; Sau đó ông ấy nói
Được rồi, ngồi đi, ngồi đi, mời chúng tôi ngồi rất nhiều, sau đó họ được cho 'Chavanni'. những chàng trai này
bực mình với ông ta rằng ông ta là một người keo kiệt, đã cho chúng tôi 'Chavanni'. Sau đó một
bà lão nghèo đến, nói, tôi không biết, khoảng năm mươi năm trước
chồng tôi đã gửi một ít tiền cho ông. Sau đó chúng tôi ra nước ngoài và nơi
chồng tôi qua đời; Tôi tìm thấy một lá thư trong đó có viết
rằng tôi đã để lại rất nhiều tiền cho ông ấy. Vì vậy, nếu bà có thể, ông ấy là một người sùng đạo.
Hãy đến gặp ông ấy. Ông ấy nói, xin vui lòng cho tôi xem lá thư. Nhìn vào ngày tháng của nó,
bắt đầu nói hãy tìm trong sổ sách xem nó ở đâu,
tìm ra ngày tháng đó. Nếu nó xảy ra vào năm đó, 50 năm trước;
lấy tất cả các hồ sơ đó ra và ngồi đó xem, ông ấy cũng đã khá già,
ông ấy cũng đã 75-80 tuổi, nhưng ngồi xuống và nói với bà ấy, "Chị ơi, dừng lại ở đây, ăn
thức ăn này, chỉ ở lại đây thôi." Tình cờ họ đã tìm ra nó trong vòng hai
đến ba giờ. Trong vòng hai đến ba giờ, họ đã tìm ra rằng đồng rupee này đã được đưa.
Ông ấy đã trả lại tất cả số tiền đó cho người phụ nữ. Ông ấy đã trả lại cả lãi. Đó là một dấu hiệu
của Lakshmi Pati rằng người đó đứng vững trong tôn giáo. Họ sử dụng số tiền đó như một người được ủy thác.
Ta công nhận Sharad Chandra vì những giá trị này của ông bởi vì yếu tố Dharma là
Sharad Chandra đã thể hiện một cách tuyệt vời, chính bản chất của tôn giáo con người
đã được thể hiện một cách tuyệt đẹp. Nhưng chúng ta không đọc Sharad Chandra, chúng ta đọc Rajneesh.
Rajneesh là anh hùng vĩ đại nhất của thời đại chúng ta, Maharaj râu rậm và các đệ tử của ông ta
Đây là những anh hùng lớn nhất đối với chúng ta ngày nay.
Trong văn hóa của chúng ta, tầm quan trọng của người giàu chưa bao giờ được ca ngợi. Không ở đâu cả.
Luôn luôn được ca ngợi là người sùng đạo.
và các con cũng nên biết rằng ở đất nước này, lời ca ngợi của các con sẽ không bao giờ được hát lên,
bất kể các con xây bao nhiêu ngôi đền và có thể làm bất cứ điều vô ích nào.
tầm quan trọng của các con sẽ được ca ngợi chỉ khi các con là một người sùng đạo
và nếu các con có tiền,
hãy sử dụng nó cho Dharma. Và khi các con chi tiêu, đừng nói với ai rằng Ta đã chi
cho các con. Hãy tiếp tục quan sát, tiếp tục quan sát rằng các con chỉ được đặt ở giữa để
thấy rằng tiền đang đến đúng nơi. Và một số người
quá mải mê với Thượng đế đến nỗi họ không nhìn thấy gì cả, nói rằng hãy để nó đi đến đâu thì đến.
nhưng nếu ai đó tham gia vào phúc lợi của người khác, tiền của người đó sẽ không bao giờ đi vào
việc lạm dụng. Tiền của kẻ ác chắc chắn
bị chi tiêu sai mục đích, nhưng tiền của người sùng đạo thì không bao giờ. Có một
lực hút rất mạnh trong đó, mà chúng ta gọi là rung động, sóng của
nhận thức. Trong mọi thứ, đều có sóng của nhận thức, người cho và người làm của nó
nên ở đó.
sóng của nhận thức cũng có thể nảy sinh bên trong các con nếu các con nuôi dưỡng nó.
Nhiều người trong các con ngay bây giờ đã bắt đầu cảm thấy lạnh ở tay,
họ đang nói; Hãy giữ tay của các con như thế này. Một lần nữa
hôm nay Ta sẽ nói với các con về ba luân xa còn lại, bởi vì hôm qua Ta
Đã nói với các con về bốn luân xa ở phía dưới.
Năm sau có lẽ Ta sẽ dành nhiều ngày hơn, Ta sẽ đến Delhi vì việc này, xem nhưng
người Delhi, người Bombay và người Calcutta; những người này có một chút tinh hoa hơn.
Vì vậy, bây giờ đối với họ, mười sáu con quỷ đã được sinh ra, sáu con quỷ đã được sinh ra.
Chúng đến khi có cơ hội, bất cứ nơi nào có người ngồi, Lala Amke, Dhamke, Rai
Vì vậy, nếu các con có nhiều tiền hơn, hãy ném nó xuống sông Jamuna, nếu không chúng cũng sẽ bám lấy các con. Hãy tránh điều đó. Bahadur, Tamke Thamke, Bộ trưởng này, người nọ; tất cả chúng đều được tạo ra cho họ,
đều đã được sắp đặt.
Ta là một Sahaja Yogini nghèo; đối với Ta, nhiều người có thể được tìm thấy ở khu vực nông thôn,
Hãy xem người dân Delhi đã tiến bộ đến đâu,
họ đã trưởng thành đến đâu; Họ đạt được
chân lý đến mức nào. Hầu hết mọi người chạy theo
thời trang, những gì đang thịnh hành. Về việc
darshan, họ bắt đầu nói rằng chỉ
có hai mươi lăm nghìn người đến
để darshan. Rồi chuyện gì đã xảy ra với
họ? Chỉ là darshan thôi,
rồi sao nữa, vấn đề nào
được giải quyết, không có gì cả, chỉ là darshan thôi.
Thưa ngài, chỉ là darshan thôi; Có ai nhận được
lợi ích, phúc lợi nào không. đã darshan rồi, anh bạn à,
có sự chuyển hóa nào xảy ra, bất kỳ thay đổi
nào ở bất kỳ ai hay chỉ đến đó để
Darshan thôi. Không thưa ngài, chuyện là
chúng tôi không thể vào trong,
tất cả những người tai to mặt lớn khác đã vào trong.
Baba ji đã cho họ những chiếc nhẫn, sau đó
mọi người đi ra vui vẻ đeo nhẫn.
Sau đó người ta mới vỡ lẽ ra rằng
mọi người đều bị đau tim,
Những cơn đau tim xảy ra
chỉ vì những chiếc nhẫn;
sau đó mới biết rằng những chiếc nhẫn
cũng bị đánh cắp, nhà của họ bị trộm.
Người nào có nhiều tiền,
nhiều người sẵn sàng xâu xé nó,
nếu các con có nhiều tiền hơn, hãy ném xuống sông Jamuna
nếu không họ cũng sẽ bám lấy các con.
Vì vậy, hãy cẩn thận.